Meu nome é Ramon Dias Ferreira, moro em Salvador-BA, tenho 20 anos.
Esse seria o meu primeiro passo, não estou fazendo transição de carreira e sim essa vai ser de fato minha carreira.
Apesar disso ja trabalei prestando serviços em uma empresa de Contabilidade.
E alguns freelancers na parte de CodeWalker e FiveM.
Gosto de desenhar em estilo, mangá.
Jogar diversos jogos, desde o MMO ao FPS.
As vezes faço uma live na Tw para distrair e brincar.
Sou ciclista!
Muito empolgado com essa conquista de estar estudando aqui com a Labenu!